Ready?
絡まる吐息
交织的喘息
交わる視線
交错的视线
Oh…Come baby Come baby
OH...来吧
こっちおいで…
与我紧密相合...
真赤なPure cherry 翔ばたくFairy
面红耳赤的我 是四处飞舞的小妖精
モラル·恥·プライドAllすべて脱いで…
褪去高傲的外衣 不再害羞 不再矜持...
朝だって 夜だって
在我闭上双眼
瞳を閉じれば一緒だから
难辨昼夜之时
抱きしめて今
紧紧地抱住我吧
ねぇKiss Kiss Kiss
啊 Kiss KisS KISS
何十回も
数十次的热吻
息ができなくていい
直到无法呼吸也没关系
死んでもいい
就这样安息也可以
だからKiss Kiss Kiss
所以 Kiss KisS KISS
何百回も
这样相吻数百回
愛してるなら
如果爱着我的话
激しくKiss me please
就激烈地堵住我的双唇
奥までKiss me free
尽情地汹涌而入
Kiss KisS Kiss
侵してくTaboo
不断触犯着禁忌
唇のTattoo
留下唇印
Ah…Pray baby Pray baby
AH...求求你
もっとおいで…
让我们更紧密些吧
高ぶる鼓動
兴奋的心砰砰直跳
まるでMorse code
好像摩斯电码
どんな意味のサイン
不管是什么信号
More当ててアゲル…
都要尽情地发送给你...
嘘でも 本当でも
谎言也好 真心也好
瞳を開ければあなたがいる
只要睁开双眼 你就在眼前
トドメを刺して
给我致命的一击
さあKiss Kiss Kiss
来吧 Kiss KisS KISS
何千回も
千百回地深吻
愛じゃなくていい
就算对我没有爱情
でも悲しいのに
只是这样我会很伤心
だけどKiss Kiss Kiss
但是 Kiss KisS KISS
何万回も
千万次地亲吻
愛してるから
因为爱着你
止めないKiss your kiss
沉迷在与你无尽的热吻中
堕ちてくKiss you kit
无法自拔
眩しく…輝く…
你手上的戒指
あなたのその指輪は…
散发着 刺眼的光芒
分かってる…だけど…
我知道...可我还是...
どこにキスして欲しい
想我亲吻你哪一个部位
ねぇKiss Kiss Kiss
呐 吻我吧
何億回も
这样几亿次地热吻
息ができなくていい
夺去我的呼吸也没关系
死んでもいい
就这么升天也可以
だからKiss Kiss Kiss
所以 继续吻我吧
何兆回も
就这样 直到永远
愛してるなら
如果你爱我的话
激しくKiss me please
就激烈地堵住我的嘴唇
奥までKiss me free
尽情地汹涌而入吧
Kiスキss Kiss
吻我(喜欢你)吻我 KisS